
在Window 7 & vista 下驱动程序安装说明:

1. 插入控制卡后, 弹出安装新硬件的提示框, 选择 "查找并安装驱动程序", 在搜索不到驱动程序后.
   选择 "我没有光盘, 安装其他驱动程序", 再选择第二项 "浏览计算机以查找驱动程序",  
   找到 win7 驱动安装程序包中的 "inf" 文件夹, 根据提示继续安装. 

2.  按下述步骤注册驱动程序 
   在"inf" 文件夹选择 "REG_Win7.bat" 文件, 点击鼠标右键, 选择 "以管理员身份运行" 注册win7/vista32驱动程序.
   中间若弹出是否信任或允许运行, 请选择"允许". 等待注册完成. 

3. 安装成功后, 可进入安装程序包的motion文件夹, 运行 motion 演示程序. 


在有的型号的计算机上，若第一次没有安装成驱动程序, 可在设备管理器中更新驱动程序: 
   点击windows 图标, 在"计算机" 选项上点击鼠标右键, 选择"管理", 打开 计算机管理 -> 设备管理器; 
   里面会有 未识别的其他设备, 在带有叹号的 "PCI设备"上点击鼠标右键, 选择"更新驱动程序软件",  
   选择 第二项 "浏览计算机以查找驱动程序", 选中安装程序包中的 "inf" 文件夹, 根据提示安装控制卡的驱动程序.  
   
 